a)  a. Das Programm bricht ab.
    b. Je nachdem wann man abbricht unterschiedlich, z.B. fdcl=accept(fd,(struct sockaddr *) &addr,&addrlen);
    c. Bricht normal ab, der Client bekommt keine Antwort mehr und verarbeitet es als verbindung verloren
       Bei neustart des Programs merkt man, dass der port blockiert ist, da er nicht ordentlich frei gegeben wurde.
    d. Wenn der port nicht aktiv benutzt wird, also noch keine verbindung aufgebaut wurde.

b) 
    #include <signal.h>
    
    
    void sigfunc(int sig){
       if(sig==SIGINT)beende();
    } 


    signal(SIGINT, sigfunc);    

c)  Da der Abbruch nun korekt abgefangen wird, werden sockets entsprechend geschlossen, ports freigegeben und
    verbindungen somit getrennt. Die letzte befhelszeile ist weiterhin beliebig, da das signal jederzeit kommen kann. 