a)

Ein Client Programm ist ein Prozess der einen Server Programm anfragt und anschließend auf eine Antwort wartet.
Ein Server Programm wartet im Normalfall auf Anfragen von Client Programmen um ihre Anfragen zu bearbeiten und entsprechende Antworten zu senden.

Es ist also unüblich für einen Server Dienste von einem speziellen Clienten anzufragen.

b)

Ein Programm verwendet Ports um bestimmte Prozesse auf dem Ziel-System zu erreichen.

c)

Ein Entwickler könnte sich für UDP entscheiden wenn es ihm nicht wichtig ist, dass die Daten komplett und fehlerfrei ankommen.
Das ist zum Beispiel der Fall bei Streaming von Videos oder Musik, bei denen kleine Abweichungen von dem Original nicht wichtig sind.