41.

(a): das Programm ruft aus 3 threads eine Methode zur wiedergabe der PID und PPID auf. 
	dabei soll ein globaler counter inkrementiert werden, er läuft unter (a) von 0 bis 2
	da die beiden im Programm erstellten threads nicht detached werden weisen sie alle die gleiche PID auf.
	fork verdoppelt die threads, mit thread_create wird nur ein spezieller thread erstellt.

(b): das Programm gibt in diesem fall 0, 1, 1 aus da sich der dritte thread bereits ausgibt bevor thread Nr.2 cnt erhöhen kann.
	in der ersten Version wurde nach dem zweiten output gewartet um gleichzeite ausführung zu verhindern.