a)   Ausgabe: cnt = 0, thread_pid = 3604, my_pid = 3596
              cnt = 1, thread_pid = 3604, my_pid = 3596
              cnt = 2, thread_pid = 3604, my_pid = 3596


Warum ergibt sich für die Ausgabe thread_pid bzw. my_pid immer derselbe Wert?

Threads sind Light-Weight Prozesse, welche Ressourcen mit anderen (z.B. andere Threads 
oder dem Hauptprozess) teilen und als Prozess-ID immer eine als "Prozessgruppe" haben, 
die des sie erstellenden Prozesses. Zur Ermittlung der Thread-ID wird gettid() verwendet.



Warum liefert dieses Programm im Gegensatz zu den vorherigen Programmen mit fork() 
(Aufgabe 37 und 40) nur drei Ausgabezeilen?

Da man keine Schleife hat, welche die Ausgabe wiederholt und jeder thread die 
Ausgabe nur einmal ausführt.



Warum ergibt sich für den Wert der Variablen cnt immer die Folge 0, 1, 2?

Da es eine Variable ist, welche mittels cnt++  zwischen den Ausgaben hochgezählt wird.



b)   Ausgabe: cnt = 0, thread_pid = 3604, my_pid = 4700
              cnt = 1, thread_pid = 3604, my_pid = 4700
              cnt = 1, thread_pid = 3604, my_pid = 4700


Da die Threads nun direkt hintereinander ohne pause starten, sind die ausgaben der Threads fertig, 
bevor sie den Wert von cnt erhöhen konnten und haben somit beide 1 ausgegeben.